ДАЙ МНЕ РУКУ
- Мы заблудились?
- Нет, я знаю где мы.
У меня дыра в ботинке.
Ты хочешь туда попасть или нет?
Жди! Ты идёшь слишком быстро!
Это была твоя идея.
Думаешь, мне приятно было оставлять отца одного со всей его работой?
Из Испании.
"Автомобиль - в автомагазине."
"Бутылка стоит на столе."
Привет! Вы кто такие?
Меня зовут Антуан. А вас?
Я Квентин.
Я направляюсь в Пасахес, на север Испании. А вы?
А я провожаю твой зад.
Живот болит.
Меня тошнит.
- Нет, спасибо.
- Быстрее, я обжигаю свои пальцы.
- Благодарю.
- Спасибо, Клементина.
В следующий раз, если забудешь моё имя, тебе это дорого обойдется.
Она поможет нам добраться!
Садись назад, идиот!
Тебе нельзя ... Положи печенье обратно! Чёрт!
- Ты остаёшься здесь!
- Отпусти меня, иначе... !
Ты псих! Засранец!
Жди! Я еду с тобой.
Клёво, здесь даже мартац есть.
Большое спасибо.
Береги себя! Может когда-нибудь ещё увидимся.
- Мы срежем, пойдём через лес.
- Через лес?
Очень смешно. Ты даже не знаешь, где мы сейчас.
Могу я пойти с тобой?
Ты даже не заметишь, что я рядом.
А ещё я украла кучу печенья на заправке.
Куда мы направляемся?
В Испанию.
На похороны нашей мамы...
которую мы толком даже не знали.
Пока не стемнело, я поищу место, где мы сможем переночевать.
Когда я устроилась на заправку, у меня был парень,
но он меня бросил.
Всегда заставлял оплачивать дорожные расходы, когда хотел вывести меня из себя.
- Ну я бы подчинился.
- У тебя денег ещё меньше!
Мне нужно отлить.
И тогда мой брат...
Тебе не следует теряться так скоро.
Не хочешь взглянуть на наши рисунки?
Я не нашел его.
Но не бойся, он вернётся.
А как это - быть близнецами?
- Вы идентичны во всём?
- Ты находишь моего брата милым, не так ли?
Ради тебя я бы достал луну и звёзды с неба.
Готова спорить, ваши рисунки получили признание в клубе, не так ли?
Я хочу поделиться всем с тобой.
Мы могли бы начать с печенья.
Что?
-Тсс! Тихо!
- В чём дело?
- Здесь близко кабан.
Он смотрит на нас.
- Он атакует нас!
- Куда? Я ничего не вижу.
- Сюда!
Идиот!
Прекрати!
Это не я, это кабан.
А твой брат?
Ты куда?
Нет, это последнее.
Путешествие с братом.. это, наверное, мило.
Так лучше.
Когда я позову тебя, ты должен принести мне вещи.
У нас еще осталась вода?
Нам нужно было украсть его машину!
Умираю от жажды!
А я голоден!
Может следует отправиться на поезде.
На что?
Ну, мы могли бы поработать 1-2 дня.
Хочешь поработать?
Я уже сыт по горло твоими тупыми идеями!
Поступай как хочешь. Я пойду дальше.
Ты свободный человек!
Отвали!
Когда нужно стало попрощаться с отцом, ты не был таким прытким.
Да-да, вали!
Нет, мне никто не нужен.
И кроме того, у меня нет места, где бы ты смог поспать.
Могли бы поделить кровать на двоих.
Он трудится так же усердно, как и я.
Груши и золотой глобус,
два ребёнка в саду
Груша, где мамочка?
Я не знаю.
Ну же, дай мне свою руку.
Куда мы идём?
Я не знаю.
Пошли!
У папы сильный голос. Если бы мы могли говорить так же, как он?
Ну не знаю.
Ну же, дай мне руку.
Персик, бабушка, она много улыбается.
Думаешь, она счастлива?
Не знаю. Дай уже свою руку.
Эй, братишка!
Давай поменяемся местами. Проще на трейлере.
- Иди к брату.
- Я в порядке, спасибо.
Всю первую неделю я был на трейлере, потому что руки болели.
Ты действительно не хочешь?
- Разве ты не куришь?
- Только не сегодня.
Ты считаешь это настоящим дерьмом, так?
Мне тоже нелегко.
Каждое лето одно и то же дерьмо.
Целый месяц без моей девушки, понимаешь...
Так странно, ты и твой брат - совсем разные.
Да. У Антуана есть друзья.
Хочешь, чтобы тебя оставили в покое?
Я бы хотел нарисовать тебя.
Пойдём. Хочу показать тебе кое-что.
- Ты первый.
- Всё нормально. Я подожду здесь.
- Что ты делаешь?
- Нам нужно идти, иначе мы пропустим похороны.
Но у нас недостаточно денег, чтобы купить 2 билета.
- Куда ты?
- Отлить.
Ищешь место для ночлега?
Нет.
Но если тебе нравится мой брат...
Нет проблем.
100 евро.
Давай деньги. Он ждёт тебя. Всё, что от тебя требуется, - действовать.
Твой брат - человек дорогой.
За эти деньги я бы поимел вас обоих.
Ни за что.
Ну да, он вот такой!
Что ты делаешь?
Идём со мной!
Пошли же!
Вижу, тебе нравится играть в недотрогу.
Чёрт, я же заплатил!
Прошу тебя, отпусти!
Я дал твоему брату 100 евро!
Я разговаривал во сне?
Немного.
Со мной такое постоянно.
С братом в этом плане ещё хуже.
Он ходит во сне.
Как-то раз он спустился по лестнице в пекарню.
Остановился перед большой печью.
Он всё приближался и приближался к огню.
А я ничего не делал.
Ничего не сказал, лишь наблюдал.
Затем появился отец
и ударил его по лицу, чтобы разбудить.
Мне очень повезло, что я остался незамеченным, поскольку отец был вне себя от злости.
Не знаю, почему я не мог успокоиться.
Я...
...была так одинока.
И я...
... завела себе сестрёнку.
Младшую сестрёнку.
Я...
Мы...
...проделали столько вещей вместе.
Мы любили друг друга.
Но...
...она была ненастоящей.
Квентин!
Привет, дружище.
Куда направляешься?
С тобой всё в порядке?
Ты хорошо себя чувствуешь?
Куда идёшь?
Я направляюсь в Пасахес.
Ты же француз.
Пасахес!
Что за странный пункт назначения!
Дед, это Антонио.
Наш спутник.
Он француз.
Ты помнишь, когда мы уехали в Париж с мамой?
Хорошо, Антонио. Это не надолго.
Эй, дружище!
Всё в порядке?
Ты знаешь, где находишься?
Успокойся.
Спокойствие, дружище, я лишь хочу помочь тебе.
Я искал тебя по всему поезду.
Поезду?
Где ты нашёл эту куртку?
Я уж подумал, что ты ушёл домой.
Ты слишком во мне нуждаешься, болван.
Я нашёл кладбище без твоей помощи.
Теперь тебе пора домой.
Отец ждёт.
Вставай!
Очнись!
перевод: kornickolay